Vamos a usar la base de datos que podéis descargar junto a la tarea. Trabajaremos con una base de datos de siete tablas, y nos fijaremos en las tablas Socios, Préstamos, Ejemplares y Libros.

El programa constará de varias páginas:

    La página principal mostrará una tabla HTML con los préstamos realizados. 
    Los datos que se mostrarán serán el nombre del socio, la signatura del ejemplar, 
    el título del libro y las fechas de devolución y préstamo. 
    En la parte superior deben aparecer los últimos preśtamos realizados.
    Debe dar la oportunidad de filtrar los resultados por socio y libro (¡ojo, no por ejemplar!).
    En lugar de la fecha de devolución, cuando el préstamo no haya sido devuelto aparecerá un botón que automáticamente realizará la devolución del préstamo, 
    tomando como fecha de devolución la fecha actual.
    Al final de cada fila debe aparecer un botón que elimine el préstamo al que se corresponda esa fila.
    En la parte inferior de la página debe aparecer un botón para crear un nuevo préstamo. Este botón nos llevará a una nueva página.
    En la página de creación préstamos tendremos dos listas desplegables, una con los socios y otra con los ejemplares que están sin prestar. En esta segunda lista deben poderse ver los títulos de los libros. Es opcional utilizar otros métodos de selección de socios y ejemplares, como botones de búsqueda, arrays de checkboxes...
    El Id del préstamo lo tomará de forma automática y la fecha la obtendremos de la fecha actual.
    Debe existir la posibildad de cancelar la creación del préstamo. Tanto al confirmar o al cancelar la creación del préstamo volveremos a la página principal.

La tarea se evaluará de la siguiente forma:

    Apartados 1, 2, 3, 4 y 6: 1,5 puntos.
    Apartados 5, 7 y 8 : 0,5 puntos.
    Introducir comentarios y legibilidad del código: 1 punto.

Podéis elegir entre usar PDO o MSQLI.

Los datos de conexión a la base de datos deben ser:

    BD: biblioteca.
    Host: localhost.
    Usuario: super.
    Contraseña: 123456.
    Además debe poder ejecutarse en un servidor Linux, por lo que debéis respetar el usu de mayúsculas y minúsculas en los nombres de la base de datos, las tablas, las columnas...